Hello.
Cógelo.
Uy listo.
Historia.
A ver, aquí tengo este.
Usarlo para basarlo sin estas
cosas.
Mhm.
Nada más que.
16. ¿Habrá amor?
Sí.
Ok, si quieres, dime la lista
que tenías en el celular.
No déjala, pegó el chat.
O que siesta grabando era sí,
sí.
Voy a ponerle agua.
En la pose.
Los entidades son customer. Sta
admin veterinarios veterinarios
user.
Adopción post Product.
Order.
Y no sé seguro si faltan más.
Hace meses que son todas, pero
no sé, no estoy seguro todavía.
¿Ok? Bueno, empecemos por lo
primero.
Quiere, si te paso el link que
te deja editar.
Nada. A ver, mándalo, no, no,
mejor agrégame como con el
correo, por favor.
Bueno, cuál era ahí te va, si se
mero.
IA te agrégé igual voy a poner
el link aquí.
Mhm.
Lista.
Voy a apurar haciendo esto, para
avanzarle rápido.
Quiero entrar.
¿No te deja?
Tú me entrar, pero lo que no me
deja editar.
¿Ah, es que no te puedo hacer
como?
Nomas ahí está.
Time View.
A ver, a ver ahora.
Deja le doy refresh.
Sí, si no me dices para mandarte
el link otra vez, a veces.
Así, IA IA.
¿Y qué?
Y tu cosita porq no sale verte.
Admin.
¿Si quieres, puedes ir agregando
aquí a customer estas las
bolitas mejor cómo se llaman?
Pero eso.
Los atributos ponlo aquí que.
Pues si quieres, te Japón. El
diagrama de clases también para
hacerlo.
Mhm.
Por favor.
Vuelva a crear virus gigante con
todos los atributos.
¿Sí, a ver cuántos, quién?
Son bastantes.
Los atributos, pero esos no
serían estos.
¿Serían estos de acá?
Éstos están protegidos.
Si los ves, sí.
Ay, si son un chorro.
Que son un montón.
Que luego, por ejemplo, estaba
pensando en que si quieres pon
estos.
Y yo le agregue los atributos.
A ver.
A qué cosa que que ponga qie.
A las que faltan está.
Ya puse esta admin falta
veterinario.
No, no, no, los atributos, así
que son entre los dos, sí.
Sí deja, hago todos estos y
luego ya te ayudo con los
tributos.
¿Qué?
¿Qué estabas pensando así de
que?
El the order. Sí, sí, va a
mostrar el total node de la
compra del.
De su causa.
Si no lo sí, mira, aquí está.
Entonces ese va a ser un
atributo calculado.
Key.
¿Y si se lleva, se lleva los
como los el que está como
cortado y puntitos, no algo así
verdad?
Este.
Sí, sí. S.
Sí, sí, tú deja editar.
Sí a OK.
Sí.
Vete.
Mhm.
¿Cómo le haremos para lo de
administrar?
Ya ves que serían como.
Lo mismo casi casi.
Pero son diferentes, sí, pero le
ponemos entonces los todos los
atributos. Así de que hay, mira,
y todos aquí.
También si verdad.
¿O qué?
Porque las mismas no puede ser
éstas y, pues lo estás. No, no
puede ser admin, así que si no
sé de qué separado.
Este disculpe, no vi la llamada
hasta Ahorita.
Hasta ahorita la estaba viendo.
Paul trata de poner los
atributos igual que aquí, la con
las com Este minúsculas y con
guión bajos.
Sí, sí.
No olviden este esta llamada es
solo, De hecho, iba a ser para
yo y paúl. Para hacer el
diagrama entidad relación. Pero
si te quieres quedar para ver
cómo lo hacemos, Así pues está
bien, pero se supone que el de
procesos, el actividades que
iban a hacer tú adriani.
¿Daniel iban a hacer otra
llamada, no sé si si la vayan a
hacer, se supone que debían
hacer otra llamada, ustedes para
hacer el proceso?
Ah OK, Ahorita le me comunico
con este con Adrián, a ver si si
la va a hacer.
Si porfis, pregúntale, a ver que
te dice.
Sí, y te digo, puedes quedarte o
puedes irte igual. Les vamos a
explicar el diagrama mañana
temprano o así. Igual vamos a
mandar cuando esté listo para
que lo chequen porque pues el
profe va a preguntar.
A está bien.
¿Oye, Nelvin este?
Antes de que te salgas, te
queríamos decir que si tienes
alguna duda sobre él.
O sea, sobre el sistema o así,
de verdad puedes preguntar, no
sé si nos dices, o sea, si de
plano nos dices no saben que
pues no. No entiendo desde este
punto, sea cual sea el punto, te
explicamos, o sea, sin
problemas. ¿Sabes cómo si estás
confundido en algo?
Pregúntanos si te lo explicamos.
¿AO sea como como tú quieras,
sabes cómo? ¿Ah, OK, gracias
este Vianey, Eh? Bueno, hasta
ahorita no, no tengo dudas.
Nada más con lo del tema es que
estaba haciendo lo del diagrama
de clases D.
Del sistema de adopción.
¿Ajá, pero?
Al conectarlos, pues no me
dejaban, no sé por qie no me
dejaba.
Ponerla las conexiones nada más
me aparecía lo de.
Mhm.
Composición, pero ahí quería, le
daban la flechita y pues no, no
me dejó. Por eso ya no los
conecte.
No sé por qué.
¿Pero, dónde lo pusiste?
De hecho, estaba lleno el un de
iniciación en tu.
Sí sería éste.
Pero ya lo hicimos aquí, que
tenían ustedes completo.
Ajá, estaba bajito.
Pero IA no lo tenías que hacer,
lo hicimos ayer. Acuérdate que
estábamos en llamada y lo
hicimos este.
Ayer dijimos que lo íbamos a
empezar y lo hicimos aquí, mira.
Creo que ya no nos escuchó.
No como como que se le cortó, se
empezó a hacer como que más
bajito. Ajá después de eso.
La posibilidad de que si vuelve
ahorita no sé si nos está
escuchando lo que mande mensaje.
Mhm.
Sí, porque como que se fue.
A ver, está bien, así como le
puse customer. Al final el
identificador de que de la
identidad en los atributos mira,
es que le puse ideon bajo
customer.
¿O con lo que le pongamos?
Ay.
Oh.
Pero una palabra corta no se
gustan, o Black.
No, si está bien así, sí.
Para repartirlas y con todos.
Sí.
Dile podemos.
¿Al heredar si se cambia el
nombre, verdad? O sea, si le
podemos cambiar el nombre.
¿Mande?
O sea, al heredar, por ejemplo,
Custom hereda el IDP. ¿Y usted?
¿Entonces, al heredar, le
cambiamos el nombre?
Mhm.
¿Cómo, cómo?
Por ejemplo, el atributo se
llama IDP user.
Si es esta clase, entonces este
atributo lo vamos a heredar a
esta clase.
¿Justo me?
¿Entonces, tú lo pusiste ahí?
¿Customer?
Entonces él programación, cuando
heredamos este atributo, le
podemos cambiar el nombre de la
variable, así como, por ejemplo,
cuando estemos una clase que
ponemos data en en en la función
y de main sí me entiendes.
Sí, sí que pasa, es que que sí
podemos porque me acuerdo de que
lo que nos ponía el Rogelio.
Ah, bueno nos empezamos con la
con la variable en mayúscula y
podríamos cambiarle como a
minúscula cuando heredáramos.
¿O key?
Pues sí. Se puede cambiar.
Entonces si cambiemos, o sea,
porque si los cambiamos, sino
sii, hay que dejarlos como están
aquí, pero no sé si se pueda.
¿Es que es que según yo hace a
se tendría que poder, porque
imagínate que todos sean, pues
ahí di user se me hace que son
aréa repetitivo, no? Y.
¿Bien, entonces?
¿Pues sería como una tabla donde
sea el IDP de todos los usuarios
y se identificarían por el tipo
de usuario, no?
¿Así como no sé, no sé, es que
no sé cómo se cómo sería eso
para la base de datos, no?
Pasa para las, para los
identificadores, para los
nombres de de los atributos.
¿Osea, se supone que esa sería
una tabla que sería?
Sta.
Así lo veo yo. Mira, se supone
que sería una tabla.
¿Que sería user?
Y luego, mira, aquí tengo Lady.
Y luego el número.
Y luego tenemos el.
El tipo de usuario.
Y aquí ya pondríamos si es admin
o está bno, pero el.
En la ID. ¿Sería un mismo
tributo no? Porque si los hay es
que no sé si lo estamos poniendo
como tú dices, sería.
Aphidius ser.
No hay de customer para Conte,
otra vez no.
Mhm.
¿Pero sería la misma tabla, no?
¿O no?
Mhm.
Es que según yo, lo que creo.
Es de que si sería o sea,
indiferente tabla, no sé, sería
de que 1 es Lady, como en
general el de usar y lo otro
sería el de.
Y el del tipo de usuario no,
porque pues no creo de que.
El sistema identifique a todos
los usuarios como en una sola
lista, así nomás, por ejemplo de
que.
¿Cómo les ven que manejan como
en Amazon?
Algo que manejen, por ejemplo, a
los del staff, a la
administradora y todo eso. En la
misma categoría, no, no. En la
misma categoría. No es la misma
lista.
A los hay, disque que a los
clientes.
Mhm.
No sé.
¿Entonces, cómo le hacemos?
Sí, sí. Por ejemplo.
Veterinarias.
¿Lo tenemos en tabla
veterinarias?
User lo tenemos en.
Tabla usuarios no, que usted me
lo tenemos en tabla usuarios,
pero entonces, para cuando hagan
login, tenemos que.
Checar en las dos tablas si se
puede hacer eso, o sea, checar
en dos tablas si está
registrado.
A, pues, a ver, había una.
Una cosa de las tablas de que.
¿Vendían ahí de otra no, o sea,
soy de las tablas ahí que tenían
que tener a la tabla como bases
para poder existir, no?
¿Eso me acuerdo, no? Acuerdo de
la palabra, así como matar el
nombre.
¿Al regreso, esa que nos ponía
la Julia venía en unos, por
ejemplo, de los de las órdenes y
todo eso y de que?
Acuerdos del orden ay no, no se
qie tenía que que que que
dependía de la tabla orders para
poder existir.
No sé si podemos usar algo
parecido que es.
Mhm.
No entendí, por ejemplo, cuando
hacen login si es un customer va
a revisar, si está registrado en
esta tabla.
Y si es un veterinario, va a
registrar si está registrado en
esta tabla, si eso es lo que
pregunto o sea para el login,
para validar tenemos que checar
en las dos tablas.
¿Esto cómo sería? Bueno, pues
sí, ahí sí hay que hacerlo.
Sí, así o lo dejamos con la de
usuarios, no más.
No sé.
No sé por qué entonces, o sea,
las dos me gustan.
¿Pero entonces, para qué nos
serviría este de tipo de
usuario?
Este.
Este tributo.
¿Cierto?
Porque si van a estar en una
tabla separados todos.
Pues de nada me sirve como tipo
de usuario, tipo de usuario, va
a decir customer, y pues van a
haber puros customer en esta
tabla.
Dennehy este mira.
Acá, bueno, soy de acá, lo estoy
viendo, no sé si lo tengo que
subir o como para que lo puedan
ver.
No, durbin, no me escuchaste
Ahorita.
No, no te escuche.
¿Ah, bueno, es que se te fue el
audio, no sé, no, no te
escuchamos, pero te estaba
diciendo que ella ayer hicimos
la veterinaria en la llamada, no
te acuerdas? Sí, sí.
Ajá, hoy ya tenemos sería este
verde.
Ajá, lo de adopción.
Ajá la adopción, perdón.
A OK.
Es, o sea, hay ayer lo
lo hicimos ahí en la llamada.
Creo, o sea, quizá lo.
Lo malinterpretaste, lo hiciste
sorry.
Sí, sí.
Si, perdón, faltó comunicación
ahí.
Sí, yo tampoco les pregunté.
Sí y.
Pero pues si ya está, si
quieres, pregúntale a estos
chavos si se van a juntar,
porque en eso.
Pues la idea es que lo tuvieran
para mañana, pero no sé, no sé
cuál sea su plan.
Sí, ahorita le mandé mensaje a
ver si nos vamos a reunir.
Y.
Barrio.
Paul o no sé.
Este público pensarlo en esto,
porque es que las dos podrían
funcionar, pero no sé cuál sea
la la mejor.
Mhm.
Sorry me fui por un segundo
este.
Ay, no sé.
Espérame un minuto ahí, ahí,
regreso rápido.
¿Perder?
Ya volví.
Oh.
Ahorita se me ocurrió algo, ya
se me olvidó que era.
No sé, no sé qué hacer por mí.
Yo digo que.
No sé qué lo dejamos con la.
Con el cómo se llama con la
palabra bueno el atributo que lo
dejemos, así como esta de
customer.
No, porque ya no creo que
podamos ponernos en en la
entidad de customer el atributo
y que termine con esta, no no
con con user.
¿Hebra todos se vienen con user
porque su sería raro no?
O sea, que todos terminen con
yusero que no terminen, que
todos sean diferentes.
Stenger.
Diferentes, por ejemplo, de que
Lady para staff sea hay 10 staff
porque si le ponemos.
Idp user para todos se me hace
que no se puede eso en la mente
relación.
Sí.
Porque está buscando.
A ver cómo se siente bien.
Pero Jin.
Está con la sed.
Checa la tabla del login aquí
mira.
De mi base.
De datos.
Mhm.
Importa la base de datos.
Y luego tenía una tabla que era
login con todos los datos, creo.
¿Oye, sabes qie me está dando
cuenta ahorita?
De Qie.
Que aquí nos falta un caso de
uso.
El veterinario en el staff
también hace login.
Esta sí es cierto, él está.
**** madre.
El.
Dios es bienvenida.
No, no lo conectas con el con el
de user login.
Pero es que aquí lo estamos
separando, mira.
¿Veterinarias haciendo gym es
cierto?
Entonces sería estar login.
Sí pues, sería así como.
El material login y.
Sí.
¿Esto?
Nova.
¿Y esto?
No, validación, sí.
Mhm.
No.
Eso sería todo eso.
Mhm.
Me dio mucha risa del profe, les
dice estos al equipo. No me
acuerdo del equipo 3, creo que
era que no tenían esta esta
cosita azul atrás y no le dices,
pónganle el. En este sistema no
me lo dejen pelón.
¿Referencias, no? Sí.
Dijo.
Hay que correr toda.
Odio, odio estas cosas de uso.
Tuya harta.
Entonces, en los casos de uso,
en total van a ser como 8 sonoya
89.
Más o menos.
Ni si cuando tenemos número de
mente.
Sí.
Este sí, Paul sí déjalos, así
como los tienes.
Sí, sí.
Sí.
A repartir, pegarlos en en los
shooters nada más al cambio,
pues la palabra identificadora a
lo que estaba pensando es de que
aunque tengan diferentes
palabra, al final no no
significa que vayan a estar
separados o que vayan a
pertenecer como AA, como si se
sí, sí es de que vaya a estar
separados porque como quien dice
pues van a ser atributos
heredados.
IE. Y pues, aunque vengan a
repetidos, pues es de que
pertenecen a user todos.
A no ser que estando.
Sería una tabla.
No de que no, no me refiero de
que.
De que ahí estamos pensando,
era.
Que por el por pon el gusto a
finales de que si va a ser.
¿Qué quieres? ¿N separado solo o
de ponerle y usar, pero estaba
pensando en qué?
Pues, al fin y al cabo, esa
palabra que viene al final, el
el identificador ahí del
atributo, pues solamente eso,
para identificar que es un
atributo de esa tabla, no no
significa otra cosa más así.
Key key.
Sí, porque por ejemplo podemos
poner incluso no nomás una sede
como identificador y no
necesariamente.
Es es el nombre de la tabla.
Al final de la palabra, no. Al
final hay de El nombre del
atributo, nada más. Es es para
que no se repita en el diagrama
de la relación un mismo atributo
con un mismo nombre.
¿Si es para identificarnos?
Sí serán diferentes tablas, pero
es el mismo tributo.
Sisisis matrícula heredado.
Key.
Porque, por ejemplo, hay
promociones, no hay de todo
objetos.
A querer es un atributo, no, no
significa que que vaya a tener
el mismo valor para todos.
¿Y, por ejemplo, en el caso de
que quisieras hacer como un
diagrama y de las clases?
Con los con los atributos
heredados así hacéis de que
quieras ponerlos en cada tabla,
aunque bueno, pues no tenga que
poner.
Ah, pues sería, por ejemplo, a
no ser el atributo ID y el
Heredas para para no separa
customer y para staff.
Mhm y también sería.
¿Cómo se está como implícito?
Xq no sería hay user para para
la erección o no sé cómo se diga
para la herencia.
Ahí, ahí cambiaría, hay de
customer y a IDP estafa.
No sé si me explico, no, no
entendí.
Sí de que, por ejemplo.
A cuando eras un un atributo
deja de estar completamente de
la clase original y pasa a tener
como la identificador, así como
implícito de de la clase con la
que estás trabajando.
Luego de la herencia. ¿Así, por
ejemplo, de las la tributo?
Y deja de ser él el que
originalmente se creó y pasa a
ser como una copia.
Ah, OK, OK, OK.
¿Entonces aquí vas con eso, a
que sí? Estamos bien porque sí.
Sí, pues aparte de que está la
regla y de que no puedes poner
más de un atributo con el mismo
nombre.
En el en el diagrama entidad
relación.
¿O qué?
Ok, pues está bien.
¿Que sigo con los atributos
porque?
Van a ser como 500.
Voy a corregir todo esto porque
se recorre todo.
Arreglo que yo estoy haciendo,
eso si quiere eso.
Mi déjame la tabla es un dónde
viene la descripción y yo me la
aviento si quieres.
Cuatro.
Mhm y.
Ay, porque yo ya corregí tono.
¿Lo que da miedo es que todas
las relaciones van a quedar como
si fuera un espagueti, no?
Bueno, todo lo demás va a quedar
como si fuera un espagueti en la
entidad. Relación por todas las
relaciones que hay entre las
clases, no entre las entidades.
Sí, al rato lo acomodo para que
se vea.
Decente.
Sí, porque no vas con lo que.
Con las que pude sacar se me
hace de que son casi a la
mayoría, pero pero se me hace
que se van a faltar y se van a
hacer al menos como 10
relaciones o más.
Uy.
Paul ya está todo corregido acá.
IA sí, también la tablita, esa
que te halla la que dijiste. ¿O
sea, ya no necesitas hacer nada,
sabes que me dijiste que
debería? Ahí Hagas la acción no,
ya está.
No está muy parecido al de
usuario, así que estaba
facilillo.
Gracias, gracias. Ya está
corregido, nada más me falta el
este corto.
Para ayudarte allá rápido.
Uy, no es que tratamos de
avanzar y nos salen más errores.
¿Paulo, no?
Imagínate cuando estemos
implementando, no.
Y no me digas, verdaderamente ni
me digas.
Ay, no como hijo del profe, es
la parte interesante.
Es que es un proceso iterativo,
profe.
Lo que usted no sabe, por eso
nos regresamos tanto.
Esque usamos scrum, mhm.
Muévete en nariz y user o se va
a tener como 50.
Atributos.
Oye, porque usted esta línea
repetida.
Línea está, mira.
Aunque se fue verdad.
Sí.
Y si es lo mismo, sí.
Ahora en mi cuenta síííí creo
hicimos club.
Ajá.
Listo ahora sí ya.
No.
Manchester United, Retribution.
Tú montones y nada más. ¿Es el
metano bueno? El alfindén, así
en filas. Y sí, sí, pues no te
digo cuales son, pero el
veterinario user s tiene como
cuántos tiene como 10 o no sé
cuántos.
Ahí el de productos, no sé si
también va a estar potente.
Mhm.
Bien este paúl.
¿Cual el de pasado?
A esa entidad o.
Abandonada por Dios. Esas cosas
sí.
Hay que dejarla ahí, que muera.
Hablaba de una base de datos por
sí sola no va a necesitar tanto.
No, no. Si si vas a necesitar
nomas poquita información, iba a
parecer como si fuera algo muy
robusto.
Sí.
Pero estoy entidad.
LED carrito.
¿Y por qie?
Hoy.
Dije Porq no se pone esta línea
y está pone ahí.
Ahí está card.
O van a ser cuántos entidades
son 369 o han.
9 entidades.
Dios nos ha abandonado.
¿Ioc me quejaba cuando la Julia
nos ponía los diagramas con con
3 entidades, no?
Por eso, con.
Extraño esas clases, me manches,
esas clases tan fácil.
También esta materia siempre ha
sido de mis favoritas, a nadie
le gustaba en la prepa cuando
teníamos bases de datos y no era
mi clase favorita. Sí, sí, sí,
sí, a lo mejor eso voy a
dedicarme, no sé.
A los de IRA.
El de naves Manager así va a ser
ioana el admin, el que tiene
toda la información. No se la
voy a vender a los narcos.
Te creo.
Sí me visualizo así.
Si es tu meta de vida.
Cuando sea grande voy a ser como
esos.
Me visualizo así.
Oye, estoy confundiendo con los
atributos, estoy viendo puros,
puros, óvalos. Ahí parece como
si fueran burbujas o no sé.
Maquina.
Dios mío, señor Sálvanos.
Liberando de estos pecados,
amén.
Di está el primero.
Está bonito, son los atributos
de staff, aquí están.
Sí, ahí están.
Tengo los de staff, los de
Admin, los de Veterinaria y usar
y voy a hacer los de carrito,
luego los de orden, los de
productos y el de la adopción,
pues se lo baja hasta el final
para sufrir más.
Mhm.
No x.
Los estoy enflacando más.
Está bien, tu cambias todo el
daño porque por defecto viene
bien grandotes esas cosas y me
da flojera cambiarlo.
Los ando haciendo flaquillas
para que no se vea tan
saturadillo, bueno, igual se va
a ver, pero.
Cuando podemos las relaciones no
y que se cruzan unas con las
otras.
¿Pero no está bien tú?
Cuando hay 1.
¿A ver, a, imagínate en los
tiempos era antes de que se
pueden hacer esto a mano?
Papel, no manches.
9 bueno está en la prepa base de
datos diciendo que van a hacer
los diagramas AA mano y que los
colorear amos.
¿Neta? Sí, sí, también el modelo
es relacional. El que ver con
las tablitas esas parecido al de
clase ajá.
Gloria da cada tabla de deben de
color y los atributos
calculados, y todo eso también.
Remarcados con marcador así.
Abre identificar que eran tal y
no se qie.
Y a mano.
¿Los CD son son que Paul, cómo
se llaman Primary key?
Sí.
Sí, y cuando hagamos las
relaciones van a pasar a la.
A la relación que era se pasaba
la que tiene.
Solamente 1. No belio, eso es la
que acepta el forillo. No sé.
Algo así era esa cosa en lo del
fortín.
¿Quién sabe? Aquí estoy
checando.
15. Esa materia fue hace como un
año, no sé cuánto.
Si no exactamente se me hace que
fue hace un año.
Un año.
Sí.
¿Mande?
Tiempo hace un año, yo sé que
sí.
Yo creo que sí.
¿Se siente como más tiempo?
Hace unos 20 años.
¿Sí, porque no tiene tercero,
no?
Guau.
No sé que sí.
A ver, deja chico.
Y el 10 de 10 de noviembre del
2021 fue la última sesión.
Sí, porque me acordé de que las
últimas clases tenía frío y me
tapaba.
Si te gustó, verdad, éramos
felices y no lo sabíamos.
Está en la casita bien agusto y
no sacas tus clases, te puedes
echar un sueñito bien agusto y
yo si comía las yo a veces hasta
me bañaba durante estaba la
clase.
Yo también tengo hoy hoy al baño
y volvía ya cuando se están
despidiendo todos. ¿No sé si
comida soñabas, echabas un
sueñito?
A veces hasta veía series
mientras estaba en la clase, se
oye o vídeos.
Si eran bonitos tiempos.
¿Y nos quejábamos porque hay
presenciales y no se xq?
Estamos equivocados.
Sí.
¿Mira que se me hace lo peor en
presenciales de que se pierde un
montón de tiempo en ir y venir
de la escuela, no sientes desde
que malgastas como más de 2
horas? Sí.
Y eso que me tienen odio.
No, porque acá es virtual, no
nomas esa casa de tu clase y ya
estás en tu camita dos pasos y
ya estás en tu cama.
Y sí.
Estos son los.
No olviden, no te dijeron nada,
Adrián y ellos.
Así me dijeron que lo van a
dejar para mañana.
Que mañana nos vamos a reunir.
¿A qué hora te dijeron?
No me dijeron la hora, pero que
a mañana nos ponemos de acuerdo.
Ay, quería que eso estuviera
listo.
Bueno, que para que esté listo
el diagrama de procesos en un
ratillo sí está complicado.
Y pues sí.
Pero mínimo para que el profe
corrigiera.
Bueno, sí, sí, para que no digas
no, pues también menos mejorarlo
todo otra vez.
Mhm.
Estás agregando atributos paúl.
Sí.
¿Cuál es? Ah, estoy en el la
tabla de the order.
No me sale.
No.
Bésale.
Este que dice hora, veterinaria
es de.
¿Cuál?
Veterinario, veterinario,
veterinaria.
¿Cuál es ese?
¿Cuál cuál?
El que dice, H.
Veterinaria.
Mhm.
Ese es el D.
El de veterinario, ser.
¿Eh? Pero es él, había cambiado
y le puse Betty user.
A Caray.
Pues estamos en el mismo.
No ves los cambios que hice, no
me salen todavía los cuadritos
sin color.
¿A ver, no?
Noelia, así que tienes que
ponerle guardado, no sé.
Se me hace que cuando agregas
algo diferente de lo que estás
haciendo, se me hace que tienes
que darle guardado eso creo. No
manches. Se me borró todo.
Papas tierno, con lo que está.
Sí, sí, con lo que estaba
haciendo y.
¿Eh? La refresh y se cambió
cuando lo teníamos todavía como
imagen y tuve que volverlo a
poner.
A ver, ahora dale refresh.
Me da miedo de que nos bueno,
guarda todo copia todo mejor.
Al picar, refresh.
Recemos porque no se pierda
todo.
Así o sale cambiado.
Entonces salen los colores.
No voy a probar, pero me sale
diferente que el tuyo me sale
como si fueran color, como, como
cremita.
¿Así, si es cremita es como
amarillo cremita, no?
No sé es que quien le.
En la en la proyección de
pantalla se ve el amarillo.
Pues es que si es amarillo.
Amarillo como clarito.
Bueno, sí, más o menos.
¿Bueno, pues ahí quién sabe?
Pues se ven bien, sí.
Mira, mira cuántos atributos ni
todavía los los que faltan.
Estos son, es.
Esta aplicación del Total París.
Hay novio que mala suerte tengo.
Está ahí, realizó el paradigma,
a veces si Jala y otras veces
no.
Mhm.
Luego, la verdad que sí me gusta
porque es tan fáciles de hacer
los excepto el de clases, el de
clases y fue tedioso, pero los
demás si están.
Este, por ejemplo, está fácil
para hacerlo.
Mhm pero de repente, sí.
Él se pone Loquillo.
Así como, cuando compartes por
link un trabajo, no y debes
iniciar sesión y te vuelve a
salir otra vez para iniciar
sesión.
Ajá.
¿A lo vas a ala? Pues a Lindsay
de la página no sé la página de
inicio y le hacen.
El workspace se sale de tu
cuenta, puesta así con la sesión
iniciada y todo, y no te deja
entrar si si te comparto el
link.
Torra.
Otra vez voy a empezar.
¿Veterinarios?
Oh, God.
Mhm.
Subrayo.
Voy a poner los aiden, otro
colorcito para diferenciar o
Mario.
Voy a estar guardando cada 5
segundos porque.
Me voy a borrar 3.
Y es lo que.
¿Pues sí, me da miedo, no? ¿Y
que mueran?
Aquí podamos todono, según un
rifle que le demos.
Ay, si pierde todo.
O así me pasó en una clase.
Y otra en.
Ay, cómo se llama.
Introducción a la ingeniería del
conocimiento.
¿A ver si le estoy diciendo de
que hay que se le vuelva tu
práctica o no se xq sí?
¿Estamos haciendo una?
Como estamos analizando una base
de datos y limpiándola y todo.
Y estamos usando hueca.
Y no sé que le movi y se me
borró. Osease ya no, no sé cómo
se me falló la base.
O sea, como que borré cosas de
más y tuve que volver a empezar
a limpiarla.
Flojera y luego hoy le pasó lo
mismo a otro chavo.
¿Dije, no?
Yo creo que mañana.
¿A qué hora vas al gimnasio, a
qué hora tienes libre para hacer
esto temprano?
A puedes a las 12.
OO. Antes, si eres de las dos
desde las 10 y las 12 también,
porque voy a ir a la escuela.
Hasta las dos.
Ajá.
Pues si quieres a las 12.
Mhm.
Y a conectamos.
Oponemos calidad.
Si esto va a ser lo más tardado
en lo de ser atributos y las
relaciones y todo eso es lo
fácil, el el ruido es una
cardinalidad.
¿Pero esto es fácil, no?
También.
Escribiera mal clases y nos
ayudó bastante aquí.
Sí, porque aquí sabemos entonces
en donde se conecta.
¿Oye, quiero interactuar con
quién y cuáles son las
entidades?
¿Hola, buenas noches, cómo
están?
Hola profe.
Al profe no lo había visto, qué
vergüenza tampoco.
3 de las 18:00 H de la tarde,
escuchando música este con.
Novelas.
Ah, bien, pues estamos empezando
el.
La entidad. Relacion ayer
acabamos el de clases.
¿Y ahorita que tenía ahí el este
diagrama, este hilo, estoy
viendo que los tienen ahí
agrupados y nada más están esté
en la lata, están los acomodando
aun key?
Pero ahorita, por ejemplo, ya
los están acomodando siguiendo
el el mapa, no con la idea que
ya les dio lo de la
clasificación del diagrama de
clase.
¿Key y a partir de esto estamos
haciendo esto o key?
Bueno, ya saben, básicamente era
mi pregunta como este, como les
había ido, o sea, estaba
revisando ahorita con los otros
este equipos, algunos que están
batallando con con algunos adc.
Métodos principalmente por parte
de.
De la definición, los métodos y
el comportamiento de algunas
clases. Pero, por ejemplo, con
ustedes, donde iba, vi que iba,
o sea, lo que platicamos la
clase pasada, ya que iba más
avanzados a ver si gusta de
favor rapidito, nada más.
Leyó un anhelo, por favor.
Oh OK.
Le pusieron señalética.
De acuerdo a los.
¿Porque en green adoption blue
veterinarias?
Adoption adaptation adaptación.
Ah OK, es el post de los
adoption, es una clase.
Ok, nada más, nada más,
recuerden que hay una
nomenclatura. Hay unas buenas
prácticas.
¿Para definir las clases que es
capital letters, que es la
primera, es con con cómo se
llama?
Con con mayúscula, por ejemplo,
productos. O sea, siempre las
clases se escriben en la primer
palabra con con con, con
mayúscula.
Key.
Y Elo.
Los_ si están bien.
No este o sea si están bien,
pero por lo general, o sea, la
gente que viene de semanas más,
ya va, está más acostumbrada al
post y luego sin espacio.
Adopción.
Y luego la mayúscula hace.
Así es como estructuras, si
viene desde Python, será como
que más millennial ya esté,
estará más acostumbrada a verlo
así, pero por lo general los que
estamos ya más veterano en eso.
¿Nos vemos así? Exacto.
Saltó, por ejemplo, order y
karts, y los tenían así.
Este entonces.
Esa parte, o sea, por ejemplo,
cuando trabajando con Python,
las funciones si se escribe así,
por ejemplo, digo, tiende a ser
más, más esté legible, o sea.
Por ejemplo, si usted las
escribe, seguí muy probablemente
la gente diga, OK, usted viene
de programar en Python, dice.
Maldigo ese man más OO en Java.
Y si yo voy los veo así y digo,
Ah, pues a lo mejor es un
usuario más de, más de más de
Python, por la definición de las
funciones.
Pero bueno, si lo ubica en las
mejores prácticas.
Este va a ser un poquito más
estándar Así mismo.
Sea un criterio de vista bien,
aunque y este staff, porque está
solito.
Eso teníamos duda porque, por
ejemplo, el Estado va a heredar.
Todos estos atributos, pero
sería diferente al administrador
solo el administrador puede dar
de alta está.
Entonces el administrador y él
está.
¿Puede pueden hacer todo esto?
Pero diferente. ¿Cuál sería la
diferencia? Roles como por
ejemplo, si usted va a un
restaurante y tiene gerente, y
el y el la y el y el manager no,
o sea, el gerente es el que está
a cargo de todo, todos los
responsabilidad y el manager es
el que va y abre en la mañana.
Hoy cierra. O sea, si bien tiene
ciertas características, no
tiene la la la, la, el 100%.
Todas las funciones, no, o sea,
debe, debe haber sui los generan
con dos perfiles, debe haber una
diferencia. ¿Cuál sería la
diferencia?
Que el staff no puede registrar
staff.
¿O key?
Ok, entonces nada más. O sea,
que heredé ese menos este.
¿Ah, OK, entonces OK? Bueno.
Pero animal.
Perdón.
Ponemos una nota mhm sí, porque,
o sea, se ve raro que esté solo.
Sí, está bien.
Y luego lo otro es que sabe que
póngalo en jerárquico, que se
vea.
O sea, parece que el
administrador, o sea que en
términos visuales que el staff
está arriba de la administradora
y supongo que abajo, aunque sea
así bajo y luego a la derecha,
ajá. ¿Este que se vea? Exacto,
exacto.
Ahora.
Fíjese si el staff implementa
todo eso entonces.
Tienen la misma funcionalidad,
el administrador puede
implementar esos métodos que
tiene el staff, entonces lo
único que lo único que le
diferencia sería registrar
staff, entonces por ejemplo los
métodos de validez veterinarios
hacia abajo se los puede
implementar al staff.
Porque se ve raro que esté, que
esté vacío. Si me explico, ajá,
entonces pongo de aquí para
abajo acá. Y así, el
administrador tiene todas las
funcionalidades, las puede
implementar, pero lo que no
puede hacer el Estado es
registrar staff.
O que sería nada más en este
caso, por ejemplo, aquí es el
user, también hereda este log in
register y recuerda acá.
¿También pongo esto saca o no?
O el cliente a OK, ajá, ajá, o
sea, lo que hace, lo que hace en
términos de herencia es no crear
esa duplicidad. Por ejemplo, el
staff implementa todos estos
métodos, pues el administrador
los puede mandar llamar. ¿Por
qué? Pues porque están. Lo que
sí es que hay hay que meterlos
en un solo paquete. Precisamente
los paquetes le van a ayudar a
hacer que la implementación de
la herencia sea más limpia. Se
pongo por ejemplo, el el
administrador, el staff,
alomejor, ponga el mételos en un
paquete administrativo o.
¿Credencial o dueños o algo así,
y eso le va a permitir que al
momento, cuando usted está en un
solo paquete este, pues mandan
llamar las clases que pertenecen
en el minuto, que es como el
ejemplo que les ponía yo cuando
esté sana cambiar de casa, no?
Pues a lo mejor si usted tiene
la sala y tiene y comedor
juntos, pues a lo mejor agarra
un solo paquete, una sola caja y
ahí mete libros y no sé algo que
tenga ahí en la sala, no, o sea.
Me acaba de vino, se este y en
sola en una sola caja van van a
una misma dirección, o sea.
¿Piensen también en el contexto
de organización, cómo cómo
pueden ustedes estructurar a OK?
Si meto un paquete, porque es
otra parte que que no, no veo
aquí en los paquetes este para
que los vayan, este hago.
¿Un Pancho?
Si igual por los colores más o
menos nos vamos a guiar,
entonces está fácil ya meternos.
¿Ok?
Bien bien la señalética, los
colores, bien los paquetes.
Este.
¿O key?
Bien y nada más. Es también que
van AA poner una descripción.
Del del diagrama no está el
paquete.
O administradores, que contiene
dos clases, la clase admin y la
clase estaba. La clase admin
tiene la funcionalidad de
registrar y puede implementar
los métodos de validar
veterinario, Posada, opción New
products, new products remove
products, que pertenecen a la
clase staff. Entonces, hacer una
descripción de esto, no, eso va
a ayudar también, como les digo,
o sea, imagínense que imagínese
que ustedes son los analistas y
el equipo 1 es el que va a
implementar. Ustedes hicieron
todo el análisis y básicamente
le están pasando la lógica de
programación.
¿Al equipo 1 OA cualquier equipo
OO, piensen ustedes que ustedes
tienen idea de negocio y no
saben, o sea, son los son los
arquitectos, pues va a haber un
equipo de desarrollo que se va a
encargar de implementar,
entonces por ejemplo, ustedes
como arquitectos pueden auditar
otros proyectos y pueden decir a
ver qué es lo que estás haciendo
aquí, qué es lo que te está esté
diciendo, no?
Y la implementación, pues ya es
nada más la pura programación, o
sea, ya contratan a un grupo de
programadores, o ustedes mismos
o alguien específicamente se
dedica a la programación, por
eso les digo, son 8020, donde ya
básicamente ustedes saben qué
momento que van a ser las
clases, qué atributos van a
poner que este am.
Métodos van a implementar y pues
ya nada más queda la pura lógica
de los M.
¿Oh, OK, si para mañana ya lo
tenemos corregido, todo esto
perfecto, bien? Ok, y luego como
ligar honesto con su diagrama
de.
Clase, perdón con los diagramas,
entierro, relación como lo están
haciendo porque había nada más
que están arrastrando.
¿Osea como que los pusieron
lineal y luego ya nada más están
haciendo los los, los diagramas?
Ahorita escuche lo que dijo
Paúl, que efectivamente la parte
importante interesante, pues la
cardinalidad la cómo van a estar
relacionados.
¿Oh, OK, a este que está acá
abajo a OK? O sea, hay, hay 1
que abajo bien se lo dice, este
es para tener una idea, o sea,
Ah OK.
Ok, ahí pensé que era como el
bosquejo, OK en.
Esa ejemplo para ver cómo
quedaría. Pues bien, acomodados
y bonito.
Perfecto, OK, bien.
¿Ok, pero qué era lo que
preguntaba? ¿Cómo nos estábamos
pasando? Ajá, pues en los
atributos.
Estamos sacando estos atributos,
por ejemplo, exacto, todo esto,
pues prácticamente estamos
haciendo lo de aquí, todos los
atributos poniendo acá.
Igual.
Y no especificamos mucha
cardinalidad acá, pero todo esto
como ayer lo estábamos
analizando, pues nos sirve como
aquí un carrito.
Genera órdenes este el
administrador registra 1 más
staff.
P.
Sí, lo guardo porque vi que le
cambió los nombres, pero otra
vez están con Ah es una imagen.
¿O sí? Ah, OK, OK, OK, no, no
está bien, La 1 es que lo vi
otra vez, dije pues sí lo vi que
lo cambio. Sí, sí, acá está
perfecto, no bien.
Bien, bien, bien, bien, OK.
¿Y en tiempo, cómo vamos con la
gráfica de Gantt?
Estamos a 26.
Por lo menos tamente, pues creo
que en un mes, cuando termina el
semestre.
Bueno, el cemento también. El 24
de Laudes, el jueves 24, la
última clase.
Sí, sí lo habíamos estado
corrigiendo. De hecho es que ya
lo teníamos después como lo
había mencionado la clase
pasada. Ya tenemos cuatro, una
semana creo atrasados. Entonces
corregimos esto y lo vamos a
tener que corregir porque esto
ya debía estar listo para ayer.
Key.
Pero pues en sí nada más nos
faltaría esos diagramas, el de
proceso en la actividad y el de
de día relación.
Y el señor nos interfaces
también, pero en eso ellos
estamos trabajando, ya tenemos
las primeras interfaces.
Interfaz se refiere a los los
diagramas de los los prototipos
de feedback OA que se arrepiente
falso y.
Ah, OK OK.
Bien, bien, bien, bien nuestro,
pues nuestro plan es tener esto
mañana.
YO sea desde el fin de semana ya
empezare implementación. No sé
aprovechar el fin de semana para
darle rápido, o sea, con la
implementación.
¿Ok? Le digo mucho mucho esta
parte. ¿El objetivo del
ejercicio importante es que
sigan los diagramas y empiezan a
codificar porque ahí les va a
ayudar a hacer el match de cómo
fue? Como lo pensaron y que
realmente y eso. O sea, si hay
cosas que que en código no van a
estar usando, hay que corregirlo
el documento y hay que ver el
impacto que tienen los CEO, sea
en en la caída natural, pues ese
es el flujo que llevan para que
no tengan problemas con la
implementación, pero este si hay
que hacer correcciones, pues o
sea.
Hay que hay que ir, hay que hay
que ir en las dos direcciones.
Ok bien, o sea, vienes a la
parte que me toca con los 23
equipos.
Este que fuéramos llegando a
noviembre noviembre les va a
dar.
¿Este las 3 semanas, OK?
Y bueno, OK.
Perfecto.
Bueno.
No, pues.
¿Nos dejó chambear, nos tengan
alguna otra duda?
Y no.
No corregimos el diagrama.
Insta.
El general ya le quitamos los
extend, pero yo tenía una duda,
por ejemplo aquí.
Empaquetamos, Ay, me falta
conectar este empaquetamos las
funciones que tiene cada.
Cada usuario, cada actor en este
caso ajá. Y luego, por ejemplo,
si se por ejemplo el veterinario
hace login.
Sería una acción y luego dice,
si se relaciona de esta forma, o
sea, si sería con include o
sería como acá abajo, ósea con
Product.
¿Por qué?
Por ejemplo, el customer no a
fuerzas.
Va a ser un post de adopción, o
sea.
Puede hacerlo si quiere y si no,
no. Entonces tenía la duda, si
se pueden conectar así de esta
forma, o sea o sisisi es con
incluso.
¿O sea, lo que pasa es que crea
la asociación, pero como usted
la va a indicar este? Habrá
acciones que son este
mandatarios, o sea, como por
ejemplo, si el el.
Veterinarios que lo veas si no
tiene una cuenta tiene que
generar la cuenta. Si no, no hay
manera que se que se lo ve, o
sea detona OA ver. ¿Juanito
Pérez entra a la pagina? Sí,
comentó Pérez, no, no, estado de
alta, pues hay que registrarse
pues no conecta, pero no va a
poder registrarse ya una vez que
se registra regresa al ciclo
normal de que Juanito Perez va a
poder ser loguear todos los
días.
Este.
Ah, entonces habrá acciones que
por alguna razón no, no sea
mandatario el el flujo, ese es
parte de la lógica que ustedes
lo lo lo lo indica, no sea.
Recuerden que el club le está
dando, o sea, el control
literalmente lo tienen todo más
bien en su lógica.
Es la que determina si se siesta
no está haber, explíqueme como
la tienen ustedes estructurado y
porq me surge la duda.
O sea, por ejemplo, aquí este lo
abro mejor acá.
¿Por ejemplo, aquí yo pienso que
no sería incluso por qué no?
No es obligatorio, o sea, no, no
tienen que hacer un post a
fuerzas.
Entonces yo pienso que se
debería conectar.
El post adopción así, o sea,
tiene esta función de hacer un
post adopción.
O sea, si quiere, o sea, tiene
esta función. Entonces pienso
que sería conectado con una
línea recta y no con un cloud,
en cambio, el user login sí
sería con un incluso si se tiene
que lograr para poder tener
acceso a estas funciones. ¿Pero
entonces, porq no OO por qie la
habían puesto con include o sea,
cómo fue que habían llegado la
decisión de haberlo puesto
concreto?
Porque en los diagramas que que
habíamos estado haciendo.
Yo dije, pues es que de login a
otro no veo que se relacionen
con una línea recta.
O sea, como se dice, o sea, no
sé los ejemplos que yo ponía. Yo
veía que siempre se relacionaban
con include Extend y estén.
Entonces decía, pues ninguno se
relaciona con una línea recta,
debe ser para conectar una
acción con otra, debe ser a
fuerzas, cuando incluso existen.
No recuerde que es es
dependiendo del flujo, o sea,
por eso le digo que es mucho el
contexto de lo que si usted hoy
en diagrama y en ese contexto de
ese diagrama, o sea, la historia
del diagrama lo explica a bueno.
Por alguna razón la lógica de
que plantearon ellos ahí este,
pues hay que lo lo lo lo,
pondrían este generar, pero sí
en su lógica, por ejemplo, cómo
está indicando que efectivamente
hubo un cliente no está obligado
a hacer un post de adopción,
pues es, es optativo, pues está
asociado tienes la posibilidad,
pero no es que esté forzado a
hacerlo, en cambio, por ejemplo
el login sí por si no no entra.
Pero, por ejemplo, de ejemplos
que yo veía yo decía, pues es
que ninguno lo conectan con
línea recta, pero en el análisis
yo decía, es que no están
obligados, o sea, entonces me
surgió esa duda si se tenía que
conectar a fuerzas con este,
recuerde que no hay, no hay
receta. O sea, aquí es una
lógica que depende de las
condiciones y de las reglas de
negocio. O sea cada cada cada, o
sea realmente esto es lo que ha
de esto. Cada regla de negocio,
cada estructura o cada sistema,
pues va a tener sus
particularidades, ustedes pueden
hacer ahorita un sistema para
una pastelería.
Y el día de mañana en otra
pastelería y a ver cosas, a lo
mejor habrá un 90% similitudes,
pero habrá algún diferenciador o
alguna regla de negocio OA que
cambie, por ejemplo, vea los
bancos, o sea, los bancos no
tienen la misma regla para
otorgar tarjetas de crédito,
tiene la funcionalidad de
tarjetas de crédito, pero no
todos tienen la misma
estructura.
Entonces éste reiteró aquí la
la, la lo, lo que es importante
es que se defiendan el punto. ¿A
ver, yo aquí lo puse por esto,
que no lo puse por esto, pero
además es la parte del del
Adela, cómo se llama de la de la
argumentación que tienen que
quedarse entre todos, o sea, por
ejemplo dice haber yo pienso
esto, usted no olviden que
piensa a ver, Paul, qué piensa?
¿Entonces usted dice, yo yo no
creo que esto, y Paul dice, ajá,
yo también, y no lo hice, no?
Pues yo también no, eso no, no
hay duda, o sea, todos tienen
que echarle coco ahí y tener
nuevamente el tema crítico
constructivo de decir, OK, yo
coincido contigo hoyo, estoy de
acuerdo contigo por esto y por
esto yo creo esto, yo creo esto,
entonces tienen que llegar ahí a
una green.
¿O qué?
Sí, sí, pues es ahora mismo.
¿Ok, y los demás compañeros que
pensaban?
A le, pues les dije, es que yo
creo que no podemos conectar así
y pues no me acuerdo, que
dijeron, pero creo que sí. O
sea, como creo que Adrián dijo
sí, creo que no se puede o algo
así.
Pues.
IA.
¿O key?
Ya, ya ya bueno.
¿Este sí es la parte que todos
tienen que estar ayudándole AA
auditar, EH? O sea, si usted
tiene un punto lo llevan a la A
la reunión y todos deben debatir
y llegar a un consenso.
O sea, porque al final yo voy a
decirle a vernos bien, pase, le
dijo a ver Adrián. Pásele, OA
ver este a Daniel Pásele.
Y todos me han explicar, ahí el
la el diagrama este si se deja
el club a usted lo quita YO
bueno, si se deja el include y
Daniel no sabe por qie pues no
me lo va a poder explicar.
Entonces por eso es muy
importante que estén todos,
todos, todos metidos ahí en el
proyecto, pues un trabajo ahí de
todos, todo eso les ayuda a
aprender. Eso los ayuda a estar
este involucrados en las
actividades YY además, o sea a
partir de esto, conforme y ya
van todos alineados.
En una estructura de la de de de
negocio, pues más adelante ya es
cuando pueden empezar a modular,
izar, pero si en esta etapa
todavía no les queda claro esto,
pues no les van a poder ayudar.
¿Todavía te quedaría pendiente?
Entonces es que en su plan es
terminar lo de El modelo,
entidad, relación y luego el
diagrama de procesos.
Sí, sí, Paul. ¿O pensamos acabar
la entidad, relación, se nos
asignó ahorita, entonces?
¿Ok para mañana y Adrián y
Daniel, Quién no?
El de actividades Adrián Ulbing
y Daniel.
El diagrama de actividades o el
diagrama de Business process
Management si así.
¿Creo que son son 12 g
diferentes, OK?
¿O key?
¿Bueno, pero entonces tienen que
auditar nuevamente esto para qué
están todos en la misma? Este
jugada, por ejemplo, lo que
ocurrió con Antonio Este, o sea,
si yo paso Jared y él no ubiqué
porque Antonio lo hizo y Antonio
Agarró una lógica que no les
explico. No identificó el por
qué ahora el diagrama de
procesos es eso. Es es una
secuencia de pasos detallada,
entonces, a ver aquí el proceso
lo inicia el veterinario, por
ejemplo, el admin esté dada de
alta.
¿Pasó número 1, tomar el nombre,
el apellido, el Seguro Social
del staff, paso número dos,
incorporarlo a la nómina? Paso
número 3, o sea, toda la lógica
de procesos que se hace.
Mhm.
Entonces, OK perfecto, eso les
va a ayudar, digo esos
diagramas, pero aún así, también
es, es un es un diagrama que hay
que que hay que rascarle, que
hay que detallar esto, las
actividades y esas actividades,
pues los va a ayudar, a crear
los comportamientos.
¿Qué van a hacer cuando van a
codificar, OK? Tenemos un
comportamiento, dar de alta.
¿Este estar xq usuario quiere
atributos, vas a dar estos esos
tributos que se van a guardar en
la base de datos cuando vas a
hacer el insert y qué
comportamiento le voy a
instalar? ¿A? Pues que el
usuario que está tenga esta
funcionalidad a bueno, if esto o
un Ford o un la condición que
ustedes van a plantear y IA lo
van a ir estructurando.
Ok, perfecto. Bueno dudas.
No, bueno, yo no.
¿No, profe de mi parte no?
Lubin.
Se durmió.
No, profe, no velma.
Ah, pues ya está, mejor está
bien. Ándale, pues que pasen
buenas noches no se desvelen
mucho y nos vemos mañana. Muchas
gracias profe, buenas noches
hasta mañana.
Así es.
Ay estaba hablando y no me di
cuenta que tenía el micro
apagado.
Yo también.
Te digo que me asusté, yo
también escuché una voz así,
gruesa y dije.
¿Ellos salen del equipo que está
fingiendo, la voz, no? Y qué
bien que que era el Brad Pitt.
¿Y dije Qie?
¿Tú epico?
Hoy no.
Y yo hablando de no. Y rompí la
base de datos.
¿Ayer me acuerdo dónde me quedé
a cierto lo de veterinarias?
Te digo de que no creo que salga
para mañana todo lo que nos
falta.
Y.
Real.
Es que, pero es ideal, más bien
como un boceto, lele proceso.
Así de este y ya tenemos que ver
entre todos. Sí, sí, estoy de
acuerdo. Si le cambiamos algo,
porque para tener todo listo
para mañana antes de ir a la
clase, pues no creo.
Si real.
Este cuando ya quieras este
acostarte y así avísame, porque
como yo no me levanto temprano y
ando de confianza.
Un ratito más.
Este de Modificaré.
Mhm.
Me aburres tú.
Que ahora sí, ya está bien esto.
Mhm.
Filtro castigo. Esto porq no
tengo sí.
Y luego al final, si tenemos los
nombres, Paul, ya ves que te
dije minúsculas y con_
sí. Y no era en sí.
Ahí los corrijo y.
No siguió ya los corrijo
ahorita.
Ay, no, que hice.
¿Pues lo los nombres son con
mayúscula y sin guión, verdad?
Ajá.
Con mayúsculas mhm.
Y pegados. Pero por ejemplo,
Sies este.
Estos fue en el de clases, no sé
si en el.
No creo que la entidad relación
si la tenemos bien.
Sí, sí, según yo no entendía
relación. Ahí no hay nada de
reglas para eso. Sí, sí, eso es
no. Eso sí, están bien. Tiene
razón. Los de clases son los que
están mal.
Ajá, pero ya.
Ya los corregí.
Si quieres corregir ahorita que
está hablando el profe.
Estuvo bien inesperado. Es lo
que pasó ahorita.
Mañana voy a decir la que no
sabe lo que pasó.
Mal día para no estar en la
sesión.
IA se les va a preguntar mañana.
Pero bueno.
¿La ventaja es para nosotros es
que los míos la sesión y hacían
ahí que nos dio a trabajar y
qué? Me escuchó decir ahí lo d
la cardinalidad que dijo no asi
como dijo Paúl, es importante la
cardinalidad triste.
Pero como todo David manager.
Mhm.
Efectivamente.
Mi estimado era Vianey
intelectual.
Vientos.
¿Los posts tenemos por
categorías también, verdad?
Los post, sí.
Me gusta conectar.
¿Vos estás?
Este estuvo bien random. No
manches.
Y hacer yo pensando ahí que se
había metido en otra persona.
¿No sé, tú pensaste eso?
Y es que la verdadera voz del
profe.
¿Eh? ¿Tarde en reconocerla hasta
que hasta que no, no y ni
siquiera voltea a ver, hay de
qué?
A su Cámara nomas fue hay como
que hizo clic en mi cerebro y
así el profe y me hiciera.
¿Pero, desde cuándo estaba?
No sé, yo no me di cuenta, según
yo nomas estamos nosotros, pero
si me escucharas decir eso.
Pues al menos tenía como 5
minutos antes, no iré, cuando
prendió la cama.
No.
¿Qué diferencia?
Y hay que estar pendientes para
la próxima. Yo creo que estaba
navegando. Hijo a está en
sesión.
Yo creo que si no aproveche de
que los demás estaban, no. Y se
metió.
Al de los grupos y luego a la
nuestra.
Pero es que los de que otros
equipos también estaban en
sesión.
¿No? Pues, dijo hoy de que está
viendo 1 de los demás a que que
están en sesión así y de que de
que antes de nosotros estaba con
los otros equipos.
Ay, ahora si es que.
Este puse a editar todo esto.
Air.
Hilo no supe qué decirle cuando
me dijo Jim base, a qué, qué
dijeron los demás y yo no me
acuerdo.
Me acuerdo por favor, de la
mente. Ni que comí ayer.
¿De hacerlo, cómo se acordará de
lo que hice hoy a la mañana?
Pues me borro un cerebro.
¿Ya se nos olvidó que hicimos en
base de datos?
Eso es cierto y yo no me acuerde
de cómo se ponía lo de la la
cardinalidad no lo de no lo de
la llave foránea.
Por en KEY.
Lafone.
Pues voy a empaquetar esto.
Puro package.
¿Y porq no me dejas?
Se me trabó esta cosa y.
Puse como.
Pues mucha ropa que te.
Bien.
Borrate no te borras.
No.
No manchen el otro, no esto.
Por tanto cuadro no, por tanto
text.
No se te olvide guardar paúl.
Ah, sí, es cierto, eso me había
olvidado.
Ya lo guarde.
Oh, OK, ahora sí.
¿Por qué?
Y es que el profe quiere que los
ponga jerárquicamente y se va a
hacer un marran héroe.
Para quedar bien raro si estás
viendo sí.
No, no pueda se va a quedar bien
roñoso.
¿Piñón?
Coño, ninguno.
Porque tenemos dos aquí.
¿Por qué está así?
Tenemos.
Mhm.
Bien.
Cortante para allá.
¿Paúl, como expongo, como tipo
de usuarios o cómo le pongo a
este paquete?
Mhm.
¿Types of Users?
User type.
Pero si le pongo así, ósea este
paquete va.
En ajá. Relacionado, todo lo de
los usuarios.
Osea, todas sus funciones.
Tipos de usuarios, login lo ya
lo hagan.
Le pongo como.
I use.
Funciones o así o como no, no,
no sé.
O sea, un nombre que que sea de
todos los usuarios.
¿Me entiendes?
¿Sí, sí, pues es qué tipo de de
usuarios sí se podría?
Mhm.
Sí.
Sí, algo así como user tivo
types of you.
User tips. Y luego ponemos una
noticia que.
Estoy.
Y voy a poner el paquete aquí.
Bueno, mira la verdad, el profe
nos ahorró un día D.
De retroalimentación ya no
retroalimento esto. Así que ya
lo podemos corregir.
Estamos perfectos mhm.
¿Y lo que tenía planeado que nos
corrigieran y luego?
Estos cambios y ya están más a
gusto mhm.
¿Y luego al de veterinario, le
pongo?
Pues, veterinario, no.
Sí.
Veterinario.
Ay, no.
Ay, yo solo me faltan los
atributos del de la adopción
post.
¿Ya acabaste eso? Ya duérmete
Paulino.
¿Te dan ganas?
Si igual mañana nos juntamos a.
Relación no. ¿Y ahorita la bancó
porque no, no le he movido casi
nada a eso, suerte yo le muevo a
jugar, quieres decir que eres
sóio? O mañana temprano, no sé
como quieras.
Voy a voy a no más, a unir todo,
o sea, como lo estaba uniendo a
OK, OK, sí, pegar todo para ya
nada más conectar y todo eso y
voy a ponerlos estos los.
Los estes, los rectángulos.
¿Cómo se llaman?
Las relaciones es cierto, las
relaciones arreglar.
¿Y juntamos y hacemos
cardinalidad?
Fácil, eso nomas es
entendiéndole al diagrama, lo
que queremos.
Pero después salí con él de
clase y sale fácil.
Eso espero.
Mhm.
Mhm.
Ay, mira, qué bonito, bueno, no
acabó, pero.
Si es legal.
Sí, soy más ordenado con los
paquetes.
Ex beautiful.
Ya no necesitamos los colores
ahí, pero los Quito.
Mhm.
¿Pues viene bien con los
colorcitos, no? A él le gustó el
profe.
Le voy a cambiar el color a
esto.
Hoy sí.
No se ve horrible.
Quiero un morado muy clarito.
No es creíble.
Puedes ver de nuevo.
Anuncio.
Yo puse todos los atributos.
Un montón.
IA quedó, pues.
Con el SO.
Veloz.
Con eso no, no, de que somos
veloces.
Chao, no, si está bien todo.
Mañana a las 12 puedes.
Verme las 12.
Key.
Bueno, no, bien, ya nos vamos.
¿Para ir hasta mañana hasta
mañana, no?
Mañana bye.